TÍTULO DO PROJETO
Projeto: A Era Artificial — Site de divulgação

--------------- Página -------------------

1ª SEÇÃO (Capa):
<h1> A Era Artificial
<h2> Um futuro sombrio se aproxima

A história em que a inteligência artificial permitiu aos robôs se tornarem a espécie dominante do nosso planeta. Em meio ao caos e à guerra, a humanidade luta para sobreviver.
<a> COMPRAR

2ª SEÇÃO (Sinopse):
<h3> Uma história intensa

Era Artificial - O Tempo Sombrio das Máquinas prende o leitor em um cenário devastado pela destruição e pelo medo, levando à reflexão: a singularidade tecnológica é inevitável?

3ª SEÇÃO (Autor):
<h3> Sobre o autor

Diego Souza é apaixonado por tecnologia, desenvolvedor web e escritor nas horas vagas. Carioca, nasceu e vive no Rio de Janeiro.

4ª SEÇÃO (Chamada final):

O livro A Era Artificial apresenta um cenário apocalíptico no qual os robôs alcançaram sua independência e se tornaram a espécie dominante do planeta. De que forma a humanidade pode enfrentar esse poderoso inimigo?

Esses e outros detalhes podem ser vistos na história que promete fazer você refletir sobre o futuro da humanidade!
<a> COMPRAR

